娜麗嘉，我知我呢個哥哥真係好冇用
你可唔可以原諒我啊？
卡爾，記錄啊，鍾意
以後唔好再犯呢個錯
你要道歉嘅人根本唔係我，係卡爾多
雖然你講完，我都唔知道佢而家係
生定係死，但係你去揾佢喇
向同伴道歉嗰陣係有規矩㗎
知唔知道係乜嘢？
係乜嘢啊？
你要答應佢一樣嘢，就係下次你會點樣做
之後，一定要遵守約定唔可以反口
生就嘅心，生就嘅心
意欲埋伏，唔佢哋同想
共我，我哋都真係好似你
讓我哋同你做夢，喺我哋嘅心中哲學
You can smile
again太陽を浴びて You
can fly away世界は君
の輝きを待ってる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
我記得，佢同你一樣有紅色嘅頭髮
我是指畀我殺死嘅嗰個人
因為我知追住佢嗰笨垃圾
原本係諗住唔即刻殺死佢，玩一陣先畀佢死
就算重生之後做咗偽
我都喺做埋啲同以前一樣嘅嘢
我喺變成噉樣之前，係做一啲殺人嘅工作
收到order就會開槍
大部分嘅時間，只要大聲噉鬧人就夠
係一份人人都做到嘅工作
就算死過返生，我都依然喺呢個循環入面
我只係想將呢個女仔喺循環入面救返出嚟
我憤人唔識啲太複雜嘅嘢
只係，覺得嗰個女仔如果畀班垃圾
成功捉住，然後玩到佢死為止
好似做錯咗
我覺得嗰個女仔應該係喺一個偏僻嘅地方
平淡噉生活
但係就突然畀嗰班偽用暴力折磨到死
我想救佢
希望佢死得舒服啲
我係因為噉先殺佢
不過就算我冇殺到佢都好
女王喺之前都已經食咗幾百個人類
而當中擁有前世記憶成功重生嘅
只係得好少
睇嚟可能大部分人類靈魂
畀嗰班偽同女王殺咗之後都已經唔知去咗邊
不過我始終都想試下
我想試下積極噉幫嗰啲仲未死嘅人解脱
而家你代替咗個女仔進入咗呢個身體入面
即係代表佢已經得到解脱唔使再受苦
好彩未有偽同我講
話記得自己前世仲係人嗰陣曾經死喺我手上嘅
如果有嘅話，唔知點好
變成噉之前，我係唔相信靈魂
嗰陣嘅我基本上同失仲嘅烏鷹冇乜分別
都係自然，我唔擔心
然之後慢慢噉步向死亡，一啲意義都冇
自我呢樣嘢，佢嘅作用我一直都認為
只係令嗰笨垃圾變得複雜少少噉
死咗就會結束，分解之後就會變做塵
之後，就會由裏面開始散開
我以為我對有多有細微嘅
粒子根本一啲意義都冇
但係原來我都只係一模一樣
重複做緊相同嘅事
我同之前嘅外形明明好唔同
但喺偏偏仲係重複噉做緊同之前一樣嘅蠢事
我又好好噉諗過
雖然我係好蠢，但我唔會否定我明白嘅嘢
亦都唔想冇視嗰啲我唔明白嘅嘢
我已經死咗
死咗之後分解，成為好細嘅部分
但原來一切都未結束
我自把自為噉以為如果自己變到咁細
變成呢種物質就會完喇
但原來佢有咗我想像唔到嘅力量
我而家嘅睇法係
呢種好似花粉一樣咁細嘅物質，可以將影響到我
哋生唔生存到嘅能量
幾萬年，幾億年持續噉產生出嚟
然後喺我哋嘅DNA入面
慢慢形成我哋嘅形態
呢啲數量龐大嘅情報
會用雙螺旋結構排列出嚟
而呢啲睇落更加細，細到好似唔存在嘅嘢
其實佢哋就係決定成個
宇宙出現嘅重要條件
微細呢一個概念，同佢產生嘅嘢
排放出嚟嘅能量，一啲都唔相等
我覺得我哋嘅靈魂應該擁有
雖然好微細，但係不斷重複嘅能量
噉嘅話，我重生
其實係咪為咗相同嘅事呢？
之後嘅嘢我就唔知喇
所以，其實呢啲全部都
係我嘅感覺同埋想像
但係有一把聲音
叫我唔可以重複噉坐落去
我諗，我哋之所以要不斷咁重複再嚟過
係因為生存嗰陣，內心最
想做嘅嘢，仍然仲未做到
就算係肉體都好
如果自己嘅心唔夠堅定，動作都會遲鈍啲
我嘅情況，唔理以前定係而家都好
我都覺得繼續噉樣落去唔係辦法
噉做根本就係唔啱
我覺得，雖然我知道係唔啱
但係又不斷咁重複去做錯
噉係因為我揀錯咗
當時真正應該殺嘅
唔係嗰個女仔，而係追住佢嗰班蟻
最垃圾嗰個，根本就係…
根本唔係佢哋，其實係我先硬
可能係因為要淨化靈魂入面罪嘅代價
比我想像中更加冇法承受
所以我選擇逃避
我一邊想佢快啲走，喺度諗埋晒啲冇謂嘢
一邊又為咗令自己唔好受傷害
我又為咗保護自己，先至殺死人
所以，我就嚟呢度揾同佢好似樣嘅你慘悔
希望自己犯過嘅錯可以得到原諒
我覺得…
我真係冇得救㗎喇
點都好啦，多謝你肯聽到最後
等一陣喇，就噉就走？
你要永遠留喺我嘅身邊
以後都要同我一齊
我畀你殺死咗，所以你要噉樣做
你要接受呢一個就係你以後生存嘅目的
你要將佢變成自己嘅義務
因為你根本就冇得選擇
想走去自殺，然後算數？
邊個畀你噉樣做？
你要繼續生存落去，然後每日都同我道歉
你聽住啊，我唔會畀你得閒到
可以諗埋啲應該點做先啱嘅冇聊問題
我一定會用盡你
你如果真係想向我道歉
就一定要聽我嘅説話去做
從此以後為咗我而生存
如果我發現，有一日你唔記得做
我講過嘅嘢，又再做錯嘅話
我一定會親手殺咗你
好好噉生存落去啦
卡爾多，有人揾你
叫佢入嚟囖
卡爾多
我…對唔住
過嚟啊，坐低
你點解要道歉？
之前我冇同你一齊戰鬥
我嘅力量仲係唔夠
不過，以後就等我好好
噉保護卡爾多你啦
我聽講，你為咗堅持要打低彼得
搞到好大件事喎
差啲冇命
不過點都好，你打贏咗一個我
打唔贏嘅敵人，始終係事實
亦都證明咗，我始終冇睇錯人
你而家嘅實力已經超越咗我
如果冇基魯啊
同其他同伴嘅話，我諗我已經唔喺度囖
如果單靠我自己，我一早就已經輸咗喇
噉睇嚟，我哋兩個都仲係未夠班
你好似見返詹先生喇喎
你同阿詹傾過嗱？
係啊
你快啲返去揾佢啦
我知道你想同我講啲乜嘢
你轉情嚟揾我，我都好開心
如果我需要幫手
一定會第一時間聯絡你㗎
仲有基魯啊，都係
我哋三個已經係同伴嚟喇
所以小江你而家都係快啲返去揾詹先生
做咩道歉啊？
我為咗令自己輕鬆啲
曾經諗住逃避所有嘢
就算痛苦都要繼續生存
希望喺我死嗰陣唔會再有任何嘅遺憾
阿詹
我真係有幫你阻止過佢喎
又好似係喎
佢真係冇講明話喺呢度等㗎喎
你係犀利㗎
真係世界上最大嘅樹啊
生長喺城市中心嘅世界
樹係世界上最高嘅樹
如果我哋由地面開始計
世界樹有成1784米高
人類建造過嘅建築物至今仍然
未超越到呢棵世界樹嘅高度
1004810
雖然我哋唔會阻止啲人爬上呢棵樹
但就需要畀登樹費同簽好承諾書先可以上去
1013410
可以搭vip或者行樓梯
好輕鬆噉去到500米嘅位置，但如果再
1018711
上高啲呢，就真係要搏命喇
1022010
平均每一年，都有大約3000人
挑戰要爬上世界樹樹頂，但就有
1026671
94%嘅人去唔到1000米嘅位置
要中途落返嚟喇
1033250
剩低嘅4%
付出咗高雅嘅拯救費嚟請人上去救佢
1038710
仲有1%就係高處跌落嚟死咗
1043050
即係話每年可以安全上到樹頂
而且平安落返嚟嘅高手
1048130
計埋都只不過係得30個左右
就真係唔講得少
1058760
好啦
1063245
我哋就送到呢度喇
1065500
嗯
1066220
你自己要小心啊
1068680
嗯
1071600
紀路啊
1072940
真係好多謝你噉努力救返我
1077420
不過，之前有人兜口兜面話要自己
一個打低佢嗰陣，同埋講埋晒啲乜
1083781
嘢同我冇關係嗰陣，我真係超傷心囖
1090680
我真係好對你唔住啊
1093840
哥哥啊
1096960
不過，你都同我到咗協諾
而且因為同你一齊，我而家先可以
1102821
同阿路家一齊離開屋企咋
1105980
其實醫返好你嘅人，係阿路家
1109660
你講真嘎？
1111580
點解你而家先同我講噉衰㗎？
1113940
你早啲同我講咪好啦
1115680
你而家噉説點啊
1116980
好衰㗎
1118940
對唔住啊
1120900
因為之前我唔想有太多
人知道呢一件事啊
1124300
總之，係因為我有啲複雜嘅家庭問題
係啊，你同我過嚟先喇
1131690
阿路家，叫娜妮家出嚟啊
1134850
嗯
1139290
哦
1142330
娜妮家嘅能力
就係可以實現我任何願望，無論係咩都得
1148450
咩都得？
1150050
因為娜妮家嘅能力實在係太犀利喇
所以一直都畀人揾咗喺屋企入面
1155590
而家佢，都係因為我要救你
先可以出嚟周圍去
1160650
而我，亦都已經決定咗
一定要好好保護佢
1169200
其實，要講多謝嘅，係我哋兩個先至啱
1173460
冇差
1175440
點會啊
1176940
係我先啱啊
1178400
真係好多謝你哋兩個
1191640
唔得喇，如果我哋再唔走㗎…
1196620
講啲啱啊
1204240
我之後，會同阿路家去唔同嘅地方
1207720
放心喎，我會send
message畀你
1210020
嗯
1210220
我都會㗎
1211950
如果有咩事，記得即刻聯絡我啊
1214420
我都會噉做㗎
1215880
好
1216620
冇問題
1218040
你仲揸我大把人情啊
1221580
幫我同你爸爸打聲招呼吖
1223620
嗯
1224540
其實，我都好想同你
一齊去㗎，但係唔方便
1228300
我同阿路家仲有好多嘢未講完
都係下次先啦
1232760
唔好意思啊
1233560
我暫時會巴住哥哥一陣
但係好快會將佢還返畀你㗎喇
1237700
之後就麻煩你繼續陪佢玩喇
1239900
邊係喎
1240820
其實一路都係我陪緊佢㗎
1242960
我細妹好好𠻺哩？
1244340
唔好意思啊，小剛，你而家排第二啫
1268120
我去咗見卡爾多啊
1270620
佢話唔理喺邊度都好，我哋都係同伴
1275200
好
1308400
我
1325040
哋都係同伴
1326681
我哋都係同伴
1330580
1331161
我哋都係同伴
1331181
1332360
我哋都係同伴
1334860
1344520
我哋返嚟喇
1351920
1374020
我哋返嚟喇
1381660
1396580
係噉，再見喇
1403950
下一集，至今為止，如從今以後
我要介紹紀錄話畀阿占識喎
1408710
好，你答應我喎
1409990
所以，一定要再見喇
1411910
好